ألات الموسيقى، تجمعو بالحي
قال في حفلي كبيري، حد نبعة ألمي
فجأة وحدا قال:
هيدا البيانو
ألات الموسيقى، تجمعو بالساحة
قال في حفلي كبيري، وأخدو كل المساحة
فجأة وحدا قال:
هيدا الجيتار
ألات الموسيقى، تجمعو عالسطوح
قال في حفلي كبيري، وأوعى حدا يروح
فجأة وحدا قال:
هيدا الكونترباس
ألات الموسيقى، أعدو عالرصيف
قال في حفلي كبيري، شو حلوي يا لطيف
فجأة وحدا قال:
هيدا الناي
ألات الموسيقى، تجمعو عالدراج
قال في حفلي كبيري، وإنتاج وإخراج
فجأة وحدا قال:
هيدي الترومبيت
ألات الموسيقى، تجمعو بالبيت
قال في حفلي كبيري، وجيبو معكن جاكيت
فجأة وحدا قال:
هيدا الدرمس
ألات الموسيقى، تجمعو بل ملعب
قال في حفلي كبيري،  تعو سوى نلعب
فجأة وحدا قال:
هيدي الدربكي
عجبكن الفيديو؟
كبسو like وعملو share مع أصحابكن
كبسو على subscribe
وماتنسو الجرس!
عملو search لليلا على يوتيوب!